Apa yang dilakukan Preesha di sini?
Mengapa pengecut itu dengan Preesha?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa saya duduk diam?
Oke.  Anda punya waktu tersisa.
Habiskan waktu bersama istri Anda.
Setelah itu, Anda tidak akan
melihat apa pun selain kematian.
Izinkan saya mengirimkan
lokasinya kepada pembunuh bayaran.
Dia melarikan diri.
Mari kita lihat kemana dia pergi.  Datang!
Apa..
Setiap kali saya mengirim
lokasinya, mereka kabur.
Apa yang sedang terjadi?
Para pengecut ini adalah sebuah masalah.
Biarkan saya mengikuti mereka.
Saya perlu mengirimkan lokasi
terakhir juga ke pembunuh bayaran.
Sekarang kesenangan dimulai.
Ruhi sudah selesai.
Dia seharusnya tidak menghilang
dari pandangan.  Ikuti dia.  Ayo cepat.
Ya, Bunty.  Dia akan membawa
kita ke penjahat sebenarnya.
Ayo cepat.
Kita tidak seharusnya kehilangan dia.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Mengemudi lambat Anda akan membuat
kami kehilangan dia!  Tancap gasnya!
Rudra, aku tidak bisa melewati
batas kecepatan.  Saya akan didenda.
Bagus?  Saya akan
membayarnya.  Ada penipuan di
sekolah dan kita perlu
menangkap penipuan tersebut.
Ayo cepat.  Saya akan membayar dendanya.
- Oke.  Seperti yang Anda katakan.
Saya tidak akan membiarkan
mobil lepas kendali dengan ngebut.
Rudra, berhentilah menjadi hiper.
Kami akan menangkapnya.
Hentikan mobilnya.
- Rudra.. - Menepi!
Apa itu?  Apa yang telah terjadi?
Dia menjadi gila.
Dia tidak mendengarkan.
Tapi kenapa kamu menghentikan mobilnya?
- Aku akan menyetir.
Bergerak.  - Tapi aku sedang mengemudi.
Bunty, jangan merusak moodku.
Bergerak!
Bunty, biarkan dia mengemudi.
- Dia akan pergi.  Bergerak!  - Oke..
Ayo cepat!
Ayo cepat!  Duduk.
Dimana dia?  Di mana saya akan
menemukannya?  Saya tidak bisa melihatnya.
Dia pasti ada di dekatnya.
- Tetapi dimana?
Hanya karena
kamu, hal itu terjadi.
Dimana dia?
- Rudra!  Itu dia!  - Ya!
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Ruhi, kamu tidak boleh masuk ke
dalam kamar mandi anak laki-laki itu.
Apakah kamu bahkan tidak
mengetahui dasar dari tanda-tanda?
Ini sungguh menyenangkan.  Ruhi dimarahi.
- Kasihan Ruhi.
Alih-alih ke kamar mandi perempuan,
dia malah masuk ke kamar mandi laki-laki.
Maaf pak.  Aku tidak sadar itu
kamar mandi anak laki-laki itu.
Saya diberitahu, ini
adalah kamar kecil gadis itu.
Dan tandanya di sana juga
bergambar anak perempuan.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Seseorang melakukan ini untuk melecehkan Anda.
Rajesh.  - Ya.  - Kemarilah.
Siapa yang mengganti
tanda kamar kecil?
Saya tidak tahu, Pak.
- Pergi dan ambil
semua siswa Kelas IA di sini.
- Ya pak.
Siapa yang mengerjai Ruhi?
Bagaimana kamu bisa bersikap
seperti ini pada teman sekelasmu?
Itu juga, kapan muridnya baru?
Bagaimanapun, aku akan
mengetahui siapa yang melakukan ini.
Saya akan memanggil orang
tua mereka ke sekolah dan
menangguhkan anak
mereka.  Jadi, itu akan lebih baik
pelakunya harus mengakuinya.
Karena tidak ada yang mengaku. Ruhi
akan memberitahu, siapa pelakunya.
Ruhi, lihat mereka
dan beritahu aku siapa
yang mengirimmu ke
kamar mandi yang salah.
'Kamar mandi gadis itu ada di dekat sini.
Pergi kesana.'
Jangan khawatir, Ruhi.
Katakan padaku, siapa itu.
Anda tidak perlu
takut pada siapa pun.
Kemana dia pergi?
Sialan.  Dimana dia sekarang?
Halte bus ini sangat penting.
Periksa apakah dia ada di sekitar.
Rudra, sepedanya.
Itu sepedanya.
Aku tahu dia ada di rumah ini.
Datang.
Mari kita buat dia
mengungkapkan kebenarannya
tentang siapa dia menipu.
Ziarah mereka berakhir di sini.
Akhirnya.
Izinkan saya membagikan lokasinya.
Lokasi telah ditetapkan.
Hari-hari terakhirmu telah tiba.
Hari-harimu tinggal menghitung hari.
Maaf, saya tidak ingat.
Saya dikirim ke sini.
Ada banyak anak-anak di
sana selama waktu istirahat.
Saya tidak dapat mengingat wajahnya.
Saya bisa mengerti
apa yang Anda lakukan.
Anda mencoba menyelamatkannya.
Tapi itu tidak akan
membantunya berubah.
Anda masih punya waktu.
Atau Anda mungkin akan
menghadapi lebih banyak masalah.
Jika di masa depan, beberapa anak
melakukan ini, dia akan dihukum.
Dipahami?
Pergilah ke kelasmu.
Masuk ke dalam kelas.
Saya minta maaf.
Anda tidak menyebut saya.
- Jika prinsip harus tahu
Saya akan diskors.
Terima kasih, Juhi!
Tidak ada pertarungan, tidak ada salib.
Hanya pertemanan.
Sahabat.  - Terima kasih.
Tidak ada maaf dan tidak ada
terima kasih di antara teman-teman.
Apakah kamu menjadi temannya?
Teman-teman?  Tidak pernah!
Aku tidak butuh persahabatan Ruhi.
Saya akan memberinya pelajaran sekarang.
Saya akan membalas dendam.
Kamu sudah cukup
membuatku mengejarmu.
Lari sekarang.
Anda dan pasangan Anda
sudah cukup membodohi saya.
Oleh karena itu, Anda penting.
Katakan padaku, siapa dia?
Katakan saja atau aku bisa
membuatmu melakukannya.
Katakan.  - Bergerak.
Tunggu...
- Rudra, santai saja.
Rudra... - Bunty!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Pergelangan kakiku terkilir.
Tunggu disini.
Kendalikan dirimu sendiri.
Aku tidak bisa membiarkan pria itu pergi.
Preesha, pegang dia.
Ambil tasnya.  - Ya.
Aku harus menangkap pria itu.
- Mudah!
Rudra!
Maukah kamu lari dariku?
Anda menyalahgunakan
saya dan membodohi saya.
Beri tahu saya.
Siapa yang bersamamu dalam hal ini?
Siapa dalang di balik semua penipuan ini?
Katakan yang sejujurnya atau aku akan
membunuhmu.  Siapa dalang di balik penipuan ini?
Bunty, apakah kamu terluka?
Saya tidak tahu
bagaimana kaki saya terkilir.
Itu suara Rudra.
Preesha, jangan khawatirkan aku.
Periksa Rudra.
Silahkan pergi.
'Tuhan, Rudra seharusnya aman.'
Rudra...
Kamu akan baik-baik saja.
Bangun.
Kamu akan baik-baik saja, Rudra.
Apakah kamu terluka?  - TIDAK.
Saya baik-baik saja.
Di manakah lokasi Pandey?
'Siapa yang melakukan penipuan ini?
Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Saya akan membunuhmu.'
'TIDAK.'
'TIDAK...'
Itu dia...
Dia terluka.
Preesa!
Ya Tuhan!
Rudra!
Rudra, dia kehilangan darah.
Denyut nadi menurun dan
detak jantung melambat.
Kita harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Katakan padaku, dengan
siapa kamu bekerja?
Siapa yang melakukan penipuan ini?
Kamu akan baik-baik saja.
Saya dengan Anda.
Siapa yang melakukan ini?
Katakan saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Kita di sini.
Siapa yang melakukan penipuan ini?
Beri tahu saya.
Bagaimana semua ini bisa terjadi, Rudra?
Rudra, kondisinya
semakin memburuk.
Kita harus membawanya ke rumah
sakit sekarang atau dia akan mati.
Bunty, panggil
ambulan dan polisi.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Tidak ada kasus yang akan
diajukan terhadap Anda.  Katakan saja
siapa yang melakukan penipuan ini?
Siapa yang membantumu?
Penting bagi saya untuk mengetahui hal ini.
Aku membangun
sekolah ini untuk kakakku.
Saya tidak ingin dia difitnah.
Beri tahu saya.
Lanjutkan.
Ya.
B... - Apa maksudmu dengan itu?
Maksudnya itu apa?  Teruskan.
Berbicara.  Dengarkan aku.
Lanjutkan.  - Rudra...
Berbicara.  - Rudra!
Tidak ada manfaat.  Dia tidak ada lagi.
Mama...
Bu, dimana kamu?
Apa yang saya lakukan?
Jam sekolah telah usai.
Ibu tidak datang menjemputku.
Kemana dia pergi?
Izinkan saya bertanya kepada kepala sekolah.
Ibuku hilang,
Dr Priya Sharma?
- Apakah kamu tahu di mana dia?
Dia bahkan tidak datang menemuiku.
Aneh.  Saya telah meneleponnya
beberapa waktu yang lalu.
Tapi aku tidak tahu
kenapa dia tidak datang.
Tunggu!  Biarkan aku meneleponnya.
Duduklah sampai saat itu.
Tolong duduk.
Ibumu tidak
menerima panggilan itu.
Bagaimana kamu akan pulang sekarang?
Tidak apa-apa.
Apakah Anda mengenal orang lain
yang bisa mengantar Anda pulang?
Ya, tomat merah.  - Apa?
Maaf.  Begitulah aku memanggilnya.
Dia adalah Rudra.
Rudraksh Khurana.
Pemilik sekolah?
Ya.  Dia adalah sahabatku.
Panggil kamu telepon dia.  Silakan!
Jika dia mendengarkan
namaku, dia akan berlari.
Dia sangat mencintaiku.
Biarkan aku meneleponnya.
Sayang, Rudra tidak mengangkatnya.
Sepertinya dia sedang sibuk.
Apakah Anda mengenal orang lain
yang bisa mengantar Anda pulang?
Dan... Biarkan aku berpikir.
Hubungi saudaraku, Saransh.
Apakah kamu juga mengenalnya?
Ya, dia adalah teman Rudra.
Aku memasukkannya
ke sekolah ini.
Oke.  Biarkan aku menelepon.
Mengapa kepala sekolah menelepon?
Halo!
- Saransh, bisakah kita bicara?
Katakan padaku, tuan.
Seseorang ingin berbicara dengan Anda.
- Siapa itu?
Ruhi Sharma.
Lanjutkan.  Bicaralah padanya.
Kamu adalah Ruhi yang
merupakan keluarga, kan?
Ya, bodoh!
Hal ini telah dikonfirmasi sekarang.
bahwa kamu milik keluarga.
Mengapa Anda menelepon?
Saya sendirian di sini.
Bisakah kamu datang ke sekolah?
Mengapa?  Dimana ibumu?
Tidak tahu dan dia tidak
menerima teleponnya.
Rudra tidak
mengangkat teleponnya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Saya tidak kenal siapa pun di sini.
Oleh karena itu, saya meminta
kepala sekolah untuk menelepon Anda.
Maukah kamu datang menjemputku?
Siapa lagi yang mau, bodoh?
Saya akan datang.  Tunggu di sana.
Aku datang untuk menjemputmu.
Satu hal lagi...
- Ya.
Aku mendengar geraman di perutku.
Apa?  - Saya sangat lapar.
Apa yang saya lakukan adalah..
Oleh karena itu, saya lapar sekarang.
Bawakan sesuatu untukku makan.
Baiklah, biarkan aku mengambilkanmu
sesuatu untuk dimakan.
Jangan tinggalkan sekolah.
Aku akan kesana.
Oke bye!  - Selamat tinggal!
Saransh!
Itu artinya Saransh sedang
berbicara dengan Ruhi.
Saya yakin Ruhi ada di Delhi.
Preesha pasti ada di sini juga.
Apakah Saransh
tahu tentang Preesha?
Apakah Preesha ingin menjadi
bagian dari hidup kita lagi?
Saya harus mencari tahu.
Saya harus melakukan hal yang diperlukan.
Terima kasih.- Saransh akan ada di
sini untuk membawaku bersamanya.
Saya tidak bisa berbicara
dengan Rudra tetapi temannya.
Jadi, tidak masalah.
Mengapa kamu menyebut
Saransh sebagai teman Rudra?
Sebab, dia adalah temannya.
- TIDAK.
Anda salah memahaminya.
Saransh bukan teman Rudra.
Dia adalah putra satu-satunya.
'Pandey sudah tidak ada lagi, tapi
kita akan mencari tahu kebenarannya.'
'Jangan bersikap terlalu sombong.'
'Pergilah.'
'Ada apa, Bu?
- Aku tidak bisa menemukan Ruhi.'
'Ibumu sedang mencarimu.
- Apakah dia disini?'
'Ibumu ada di sini.'
“Aku juga akan bertemu dengannya.”
'Saransh!'